จะมีannouncementจากอาจารย์อย่างไรครับ
มีannouncementโดยรายวิชาไหมค่ะ
อยากรู้ว่ามีannouncementของครูอย่างไรครับ
มีannounceของรายวิชาไหมค่ะ?
ดูการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่า?
จะดูannounceของวิชาไงค่า?
จะมีประกาศของครูยังไง
อยากทราบว่าดูประกาศจากรายวิชาที่ไหนครับ
มีการประกาศของวิชาไหมอ่า?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์ไงหรอ
อยากทราบว่ามีannounceจากครูอยู่ที่ไหนค่ะ?
จะมีประกาศโดยอาจารย์อย่างไรค่ะ
อยากรู้ว่าดูannounceจากครูไงวะ
มีannouncementโดยครูที่ไหนอ่า
มีการประกาศโดยวิชายังงัยค่ะ
อยากรู้ว่ามีannounceจากรายวิชายังงัยครับ?
จะดูประกาศโดยครูอยู่ที่ไหน?
อยากทราบว่าดูประกาศโดยวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากรายวิชาอยู่ที่ไหน
จะดูการประกาศของรายวิชาอยู่ที่ไหนครับ
มิทราบว่ามีการประกาศโดยอาจารย์อย่างไรหรอ
อยากทราบว่ามีannouncementโดยครูอย่างไรค่ะ
จะมีannouncementโดยรายวิชาที่ไหนอ่ะ?
อยากทราบว่าดูannounceจากครูอยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีประกาศของวิชาไหมคับ
มีประกาศจากครูที่ไหนครับ?
มีการประกาศของอาจารย์ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนค่ะ?
จะมีประกาศของอาจารย์อยู่ที่ไหนคับ?
มิทราบว่าดูประกาศโดยรายวิชาอย่างไรค่ะ?
มีการประกาศจากครูยังงัยค่า?
มีประกาศจากวิชาไงค่า?
จะดูannounceโดยครูยังไงหรอ?
ดูannouncementโดยวิชายังงัยอ่า?
ดูannounceจากวิชาไงครับ
มีการประกาศจากครูที่ไหนค่ะ
อยากรู้ว่าดูประกาศจากครูอยู่ที่ไหนวะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยครูไหมหรอ
จะดูannouncementของรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
มิทราบว่าดูการประกาศของอาจารย์ยังไงอ่ะ
จะมีการประกาศของวิชาอย่างไรหรอ
จะดูประกาศจากครูอยู่ที่ไหนอ่า?
จะดูประกาศของครูยังไงอ่า
อยากทราบว่ามีประกาศโดยครูไหมหรอ
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากรายวิชาไงอ่ะ?
ดูการประกาศของครูยังไงครับ?
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยอาจารย์ไงค่ะ?
ดูannounceโดยครูที่ไหนวะ
อยากทราบว่าดูประกาศโดยครูที่ไหนหรอ
จะดูการประกาศของรายวิชาอย่างไรครับ
มีannouncementโดยครูที่ไหนค่า
ดูการประกาศของครูยังไงอ่า
อยากรู้ว่ามีประกาศจากรายวิชาที่ไหนค่ะ
จะมีการประกาศของวิชาอยู่ที่ไหนอ่า
ดูประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่า
ดูannouncementของรายวิชายังไงหรอ?
จะดูการประกาศของวิชาไหมอ่า?
มีการประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนหรอ
มีannounceจากวิชาอยู่ที่ไหนครับ
อยากรู้ว่ามีannounceของอาจารย์ยังไงค่ะ
อยากรู้ว่าดูประกาศของครูยังงัยค่า?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
จะมีประกาศของอาจารย์ไงอ่า
จะดูประกาศจากวิชาไหมหรอ
มีannouncementของครูอยู่ที่ไหนอ่า?
มิทราบว่าดูannouncementของวิชายังไงหรอ?
จะดูannounceโดยครูไงครับ?
มิทราบว่าดูannouncementของอาจารย์ไหม?
จะดูannouncementจากวิชาไงครับ
อยากรู้ว่าดูannounceของอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ
มิทราบว่าดูannounceโดยรายวิชายังไงค่ะ
อยากทราบว่าดูการประกาศจากรายวิชาอย่างไรครับ?
มีannouncementจากอาจารย์อยู่ที่ไหนค่า?
ดูการประกาศของวิชายังไงอ่า
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยวิชายังงัยวะ?
จะมีประกาศโดยวิชายังไงค่ะ?
จะมีการประกาศของรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่า?
จะมีannounceจากอาจารย์ยังงัยครับ?
มิทราบว่าดูประกาศจากรายวิชาที่ไหนอ่ะ
จะดูประกาศจากครูอย่างไรอ่ะ
อยากรู้ว่าดูannounceของรายวิชาไง?
อยากรู้ว่ามีannouncementจากวิชายังงัยครับ
อยากทราบว่าดูประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่ะ
อยากรู้ว่ามีannounceจากครูยังไงครับ?
อยากทราบว่าดูannouncementจากรายวิชายังไงหรอ
มีประกาศโดยวิชาอย่างไรครับ
จะดูการประกาศของอาจารย์ไหมวะ?
มีการประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนครับ?
มีการประกาศจากวิชาไหมอ่า?
จะมีประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่า?
อยากรู้ว่ามีannounceโดยครูอย่างไรครับ
อยากรู้ว่ามีประกาศของวิชาไหมอ่า?
อยากทราบว่าดูannounceโดยอาจารย์อย่างไรหรอ
อยากทราบว่ามีการประกาศจากวิชาที่ไหนครับ
ดูannouncementจากครูไหมค่ะ
จะมีannouncementโดยครูยังไงอ่า
อยากทราบว่ามีการประกาศโดยรายวิชายังไง
ดูประกาศโดยวิชาไหมหรอ?
จะมีการประกาศโดยครูยังงัยคับ?
อยากทราบว่ามีannouncementจากวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ?
มิทราบว่าดูannouncementโดยอาจารย์ไหมหรอ
อยากทราบว่ามีannounceโดยรายวิชาที่ไหนอ่ะ
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนวะ
อยากรู้ว่ามีannounceจากวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากทราบว่ามีannouncementของอาจารย์อย่างไรอ่ะ?
ดูการประกาศโดยวิชาอยู่ที่ไหนหรอ
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยครูยังไง
มิทราบว่ามีประกาศโดยวิชาอย่างไรค่ะ
ดูannouncementโดยครูไงคับ
ดูannouncementของครูอย่างไรอ่ะ
อยากรู้ว่ามีannouncementจากอาจารย์ไหมหรอ?
จะมีประกาศโดยครูยังไงค่า?
จะมีannouncementจากรายวิชายังงัยหรอ?
ดูประกาศจากรายวิชายังงัยค่า
อยากรู้ว่าดูannounceของวิชาไงอ่า
จะมีการประกาศของอาจารย์อย่างไรค่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementของอาจารย์อยู่ที่ไหนค่า?
มิทราบว่าดูการประกาศจากอาจารย์ยังไง
ดูการประกาศจากครูยังไงหรอ
ดูannounceของรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่า?
จะดูannounceของวิชาอย่างไรค่ะ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากวิชาไงวะ
อยากทราบว่ามีannouncementจากรายวิชาไหมครับ
อยากทราบว่าดูannounceโดยรายวิชาที่ไหน
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยวิชายังไงวะ
จะมีannouncementโดยครูยังงัยอ่ะ?
จะมีannouncementโดยวิชาที่ไหนค่า
จะมีการประกาศของวิชาอย่างไรครับ
อยากทราบว่าดูannouncementโดยรายวิชายังไงอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementจากรายวิชาที่ไหนค่า
มีประกาศโดยอาจารย์ไงค่ะ?
จะดูการประกาศจากครูยังไงคับ
จะดูannouncementจากรายวิชาที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศจากอาจารย์ยังงัยอ่ะ?
อยากรู้ว่ามีannouncementจากอาจารย์ยังงัย?
จะดูannounceจากวิชายังงัยคับ?
จะดูการประกาศจากวิชายังไงวะ?
มิทราบว่ามีannouncementของรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศจากครูยังไง
อยากรู้ว่าดูannouncementของครูอย่างไรอ่ะ?
มิทราบว่าดูannouncementจากอาจารย์ยังไง?
มิทราบว่าดูการประกาศโดยอาจารย์ยังไงหรอ
ดูannouncementจากอาจารย์ไหมอ่า?
มิทราบว่าดูannouncementจากรายวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากวิชาอย่างไรอ่ะ?
อยากทราบว่ามีannouncementโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ
จะดูประกาศจากวิชาไงคับ?
จะดูการประกาศจากครูอยู่ที่ไหนครับ?
จะดูannounceของวิชาไงคับ
อยากรู้ว่าดูannounceโดยวิชายังไงวะ?
อยากทราบว่าดูประกาศของรายวิชาไหม
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยรายวิชาอย่างไรครับ
อยากทราบว่ามีannounceโดยวิชายังไงอ่ะ?
จะมีประกาศของครูไงคับ
อยากทราบว่ามีannounceโดยอาจารย์ยังไงหรอ?
จะดูประกาศโดยวิชาที่ไหนครับ?
ดูประกาศของครูไหมครับ?
อยากรู้ว่ามีannounceของครูไง?
มีประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่าดูannounceโดยอาจารย์ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่าดูannouncementจากวิชาที่ไหนวะ?
อยากรู้ว่ามีannouncementโดยครูยังไงค่ะ
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยครูไหมค่า
ดูannounceจากวิชาไหมวะ?
อยากทราบว่าดูประกาศจากครูยังไง
อยากรู้ว่าดูประกาศจากครูที่ไหนวะ?
จะดูประกาศโดยครูไหมคับ?
ดูannounceของครูยังไงคับ?
จะมีประกาศโดยครูไงคับ
ดูannouncementโดยครูยังงัยอ่า?
ดูประกาศโดยรายวิชาอย่างไรอ่ะ?
มีannouncementโดยอาจารย์ยังไงอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยอาจารย์อย่างไรอ่ะ
จะมีannounceโดยรายวิชายังงัยครับ?
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาที่ไหนคับ?
อยากทราบว่ามีannounceโดยครูไหม?
อยากรู้ว่าดูannouncementของวิชาที่ไหนค่ะ
จะดูannouncementจากครูยังไงคับ?
จะมีannouncementโดยรายวิชาไงค่ะ
จะดูannouncementโดยครูไหม
ดูประกาศของครูอยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากรายวิชาอยู่ที่ไหนวะ
ดูการประกาศของครูที่ไหนวะ?
ดูประกาศจากวิชายังงัยค่า?
มิทราบว่าดูannouncementจากครูอยู่ที่ไหนครับ?
ดูannounceของวิชาที่ไหนค่ะ?
จะมีประกาศจากวิชายังไงหรอ
จะดูannounceโดยครูอยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาที่ไหนค่ะ
จะมีannouncementของรายวิชาไงครับ
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากครูอยู่ที่ไหนวะ?
จะดูannouncementจากวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ
มีการประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนหรอ
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนหรอ?
จะดูannounceของรายวิชาไหมอ่ะ
จะดูannouncementโดยรายวิชาไหมครับ
จะดูannouncementของรายวิชาอย่างไร
มีประกาศของรายวิชาไงวะ
จะดูannouncementของรายวิชาที่ไหนคับ
มิทราบว่ามีannounceของอาจารย์ไหมครับ
ดูannouncementของวิชาอยู่ที่ไหนคับ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากอาจารย์ไงครับ
อยากทราบว่ามีประกาศจากอาจารย์ไหม?
ดูการประกาศโดยอาจารย์ไหมคับ
จะดูประกาศโดยวิชาไงวะ
จะดูannouncementโดยครูที่ไหนค่ะ
มีannounceของวิชาไง
อยากรู้ว่ามีannouncementโดยรายวิชาไหมอ่ะ
มิทราบว่าดูประกาศโดยครูไหมหรอ?
มีการประกาศโดยวิชาที่ไหนคับ
จะมีannounceของรายวิชาไหมหรอ
อยากทราบว่าดูการประกาศของอาจารย์ที่ไหนอ่ะ
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยรายวิชาไงคับ
อยากทราบว่าดูannounceจากอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
อยากทราบว่ามีการประกาศของครูยังไงหรอ
อยากรู้ว่าดูannouncementจากครูยังไงวะ
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนค่ะ
มีการประกาศโดยวิชาไหม?
ดูประกาศโดยรายวิชายังงัยอ่า?
ดูannounceโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนวะ
มิทราบว่ามีประกาศโดยอาจารย์อย่างไร
มิทราบว่ามีannounceโดยอาจารย์ไหมค่ะ
อยากทราบว่าดูประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหน?
มีการประกาศโดยวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ
จะดูannounceจากครูอย่างไรอ่ะ
มิทราบว่าดูannouncementของอาจารย์ยังไงครับ?
ดูannounceของรายวิชาไหมหรอ?
จะมีannounceโดยอาจารย์ไงค่ะ
ดูannounceจากรายวิชาอย่างไรครับ
มีannouncementจากครูอยู่ที่ไหนค่า
มีประกาศโดยรายวิชาที่ไหนวะ
ดูการประกาศของอาจารย์อยู่ที่ไหนคับ?
จะมีannouncementจากรายวิชาไงค่า
ดูannouncementของครูยังงัยค่า
อยากรู้ว่าดูannounceโดยอาจารย์ที่ไหนคับ?
จะมีannouncementของครูยังงัยอ่ะ
จะดูประกาศโดยอาจารย์ไงวะ?
อยากทราบว่ามีประกาศโดยรายวิชาที่ไหนค่ะ?
มิทราบว่ามีประกาศของครูยังไงครับ?
จะดูประกาศจากอาจารย์ยังไงอ่า
ดูannouncementโดยครูยังไงอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศของรายวิชาไหมอ่า
อยากรู้ว่ามีประกาศจากวิชายังงัยวะ
มีannouncementโดยวิชายังไงอ่า
จะมีannouncementโดยรายวิชาไงคับ
ดูannouncementของอาจารย์ยังงัยคับ?
ดูannounceโดยครูไหมหรอ?
มีannounceโดยวิชายังงัยหรอ
มีประกาศโดยครูที่ไหนวะ?
มิทราบว่ามีการประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหน
มิทราบว่ามีannounceโดยครูไหมหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceโดยครูยังไงค่ะ?
อยากรู้ว่ามีannounceของอาจารย์ยังไง
จะดูประกาศของรายวิชาไงค่ะ?
อยากทราบว่าดูการประกาศของครูอย่างไรอ่ะ
มิทราบว่ามีการประกาศจากครูอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนครับ?
ดูประกาศจากรายวิชาอยู่ที่ไหนค่า?
อยากรู้ว่ามีประกาศจากครูอยู่ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีannounceโดยรายวิชาไหมคับ?
ดูannouncementของรายวิชายังไงค่า?
อยากรู้ว่ามีannounceจากอาจารย์อย่างไรอ่ะ
มีการประกาศของวิชาไงหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceจากรายวิชายังงัยครับ
อยากรู้ว่ามีannouncementของรายวิชายังไงค่ะ
อยากรู้ว่าดูannouncementจากอาจารย์อย่างไรอ่ะ
อยากทราบว่ามีannounceโดยวิชาที่ไหนครับ?
จะดูannouncementของอาจารย์ไงค่า?
อยากรู้ว่าดูannouncementของวิชายังงัย?
จะดูannouncementโดยรายวิชาไหมอ่า
อยากทราบว่ามีannounceโดยวิชาที่ไหน?
อยากรู้ว่ามีประกาศของรายวิชาอย่างไรหรอ
มีannounceจากรายวิชาที่ไหนวะ
ดูการประกาศโดยอาจารย์ไง?
มีannounceของอาจารย์ที่ไหนค่า
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากครูไหมค่ะ?
มิทราบว่ามีการประกาศจากอาจารย์ยังไงค่ะ?
จะมีประกาศโดยรายวิชาที่ไหนอ่า?
ดูประกาศจากครูอยู่ที่ไหนหรอ
จะดูการประกาศจากครูที่ไหน
อยากรู้ว่ามีannouncementจากอาจารย์ยังงัยค่ะ
มิทราบว่าดูประกาศจากวิชาไหมหรอ?
อยากรู้ว่าดูannounceจากครูยังไงหรอ?
ดูการประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนครับ
มิทราบว่าดูannouncementโดยรายวิชายังไงครับ
ดูannouncementโดยวิชาไหม
มีประกาศโดยรายวิชายังงัยวะ?
มิทราบว่าดูannounceโดยวิชาที่ไหน?
มิทราบว่ามีannounceโดยวิชาที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceจากอาจารย์อยู่ที่ไหนคับ
มิทราบว่ามีการประกาศของครูอยู่ที่ไหน
ดูannounceจากวิชาไงอ่า?
อยากทราบว่าดูการประกาศโดยวิชาอยู่ที่ไหน
มิทราบว่ามีประกาศโดยวิชาไหมค่ะ?
จะดูประกาศโดยครูยังงัยอ่ะ?
จะดูประกาศของรายวิชาที่ไหนค่า
ดูการประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่า?
จะดูannouncementโดยรายวิชายังไงหรอ?
จะมีประกาศจากวิชาไงครับ
มีประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
จะดูการประกาศของรายวิชาไงหรอ?
มีประกาศของอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่ะ
จะดูannouncementของวิชาไง
อยากทราบว่าดูannouncementโดยรายวิชาอย่างไรครับ?
มิทราบว่าดูannounceจากรายวิชาไหมอ่ะ
จะดูการประกาศจากรายวิชาไหมค่ะ
มิทราบว่าดูannouncementของครูอย่างไรค่ะ
มิทราบว่าดูการประกาศโดยครูอย่างไรอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementจากครูยังไงคับ?
มิทราบว่ามีประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่ะ
มิทราบว่ามีannounceจากอาจารย์ไหมค่ะ
จะดูannouncementจากครูอย่างไร
จะมีannounceโดยครูอยู่ที่ไหนอ่า?
มีannounceโดยครูอย่างไร
อยากรู้ว่ามีannouncementของครูไงค่า?
อยากทราบว่าดูการประกาศของวิชายังไงค่ะ?
อยากทราบว่ามีประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนครับ?
มิทราบว่ามีannouncementโดยวิชาอยู่ที่ไหนครับ
จะดูannounceโดยรายวิชายังไงหรอ?
จะมีannouncementโดยวิชายังไงอ่ะ
จะมีannounceจากรายวิชายังงัย?
อยากรู้ว่ามีการประกาศของอาจารย์ไงคับ?
จะมีannouncementจากวิชาที่ไหนอ่ะ
อยากรู้ว่าดูannouncementของวิชาไงวะ
อยากรู้ว่าดูannounceจากรายวิชายังไงหรอ
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์ยังไงวะ
จะดูประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่ะ?
มีประกาศจากครูที่ไหนอ่า
จะดูการประกาศโดยครูยังไงค่า
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากวิชาไหมคับ?
ดูannounceโดยครูที่ไหน
มิทราบว่าดูannouncementจากอาจารย์ไหมหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceจากครูอยู่ที่ไหนอ่า
จะมีannounceโดยอาจารย์ที่ไหนค่ะ?
มีannouncementโดยอาจารย์ยังไงคับ?
จะมีannounceของวิชาไหมครับ
มีannouncementของวิชาไง?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากอาจารย์ยังงัยครับ
จะดูannouncementจากวิชาอย่างไรอ่ะ
ดูประกาศของวิชาไงอ่ะ
จะมีannouncementโดยอาจารย์ไหมครับ?
อยากทราบว่าดูannounceของครูที่ไหนอ่ะ?
มีประกาศจากครูอยู่ที่ไหน?
อยากทราบว่าดูประกาศของวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ
จะมีการประกาศโดยครูยังไงคับ
อยากทราบว่าดูannounceของครูอย่างไร?
อยากรู้ว่ามีannounceจากครูไงค่า
มิทราบว่าดูประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนหรอ?
มิทราบว่ามีการประกาศโดยวิชาไหม?
ดูประกาศโดยอาจารย์ยังงัยค่ะ
อยากทราบว่าดูannouncementจากครูอยู่ที่ไหนอ่ะ
มีประกาศของอาจารย์ยังไงอ่ะ?
จะมีannounceโดยครูอยู่ที่ไหนค่ะ?
มีประกาศของครูไงค่ะ?
มีannounceโดยครูยังไงอ่ะ
อยากรู้ว่ามีประกาศของวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนคับ
อยากรู้ว่าดูประกาศของรายวิชายังงัยค่ะ?
มิทราบว่าดูannouncementจากรายวิชาอยู่ที่ไหนหรอ?
อยากทราบว่าดูannounceของอาจารย์ที่ไหนครับ?
จะดูannouncementของวิชาที่ไหนครับ
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนคับ
มิทราบว่าดูannounceของครูที่ไหนครับ
มิทราบว่าดูการประกาศของครูยังไงหรอ?
มิทราบว่ามีannouncementของอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
ดูannouncementของอาจารย์ที่ไหน
มีการประกาศโดยครูที่ไหนคับ?
จะมีการประกาศของอาจารย์ไงอ่ะ
จะมีannouncementจากวิชายังงัยอ่ะ
จะมีannouncementจากวิชายังงัยหรอ
อยากทราบว่าดูannouncementจากครูไหมอ่ะ?
จะมีประกาศจากรายวิชาอย่างไรอ่ะ?
ดูประกาศโดยรายวิชาที่ไหนครับ
จะดูannouncementโดยอาจารย์ที่ไหนวะ
จะมีการประกาศของรายวิชายังงัยหรอ
มิทราบว่าดูannounceโดยรายวิชาที่ไหนอ่ะ
มีการประกาศโดยวิชายังไงคับ
จะดูannouncementโดยรายวิชายังไงอ่า?
ดูannouncementของรายวิชาที่ไหนค่า
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยรายวิชาไง
มิทราบว่าดูการประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนครับ
จะดูการประกาศจากรายวิชาไหมวะ?
จะมีประกาศจากครูยังงัยคับ
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากวิชายังไงวะ
มีการประกาศโดยครูที่ไหนอ่า
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยครูยังไงคับ?
มีannounceโดยครูไหมวะ?
มิทราบว่ามีannouncementโดยวิชาที่ไหน?
มิทราบว่ามีannouncementของวิชายังไง
ดูannounceจากรายวิชายังไงอ่า
จะมีannounceจากรายวิชาไหมค่า
อยากรู้ว่าดูannouncementของครูไงคับ
อยากรู้ว่าดูการประกาศของรายวิชาไงคับ?
มิทราบว่ามีการประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่ะ?
มีประกาศจากครูอย่างไรค่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยอาจารย์อยู่ที่ไหน
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากอาจารย์ไหมอ่ะ?
มีการประกาศจากรายวิชายังงัยค่ะ
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยวิชาไงคับ
อยากทราบว่าดูการประกาศของรายวิชายังไงหรอ
ดูannouncementจากอาจารย์ที่ไหน
อยากรู้ว่ามีannounceโดยรายวิชาที่ไหนหรอ?
มีประกาศของรายวิชายังงัยหรอ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยครูยังงัยค่า
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยรายวิชาไงหรอ?
อยากรู้ว่ามีannouncementโดยรายวิชาที่ไหนครับ
ดูannounceโดยรายวิชาไหมค่ะ
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยรายวิชาอย่างไรหรอ?
จะมีประกาศของอาจารย์ไหมครับ?
อยากทราบว่าดูannounceโดยอาจารย์ไหมครับ?
จะมีannouncementจากอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
มิทราบว่าดูประกาศจากครูไหม
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยครูอย่างไร?
มิทราบว่ามีannounceจากอาจารย์ยังไงค่ะ
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยครูที่ไหนคับ
จะดูannouncementของอาจารย์อย่างไรครับ
มีannouncementจากครูไงหรอ
ดูannouncementโดยครูอย่างไรหรอ?
อยากรู้ว่ามีannouncementของครูยังไงหรอ?
อยากทราบว่ามีannouncementโดยครูที่ไหนครับ
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยวิชาที่ไหนอ่ะ?
จะมีannounceจากครูที่ไหนครับ?
จะดูประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนค่ะ
จะมีการประกาศโดยครูยังไงอ่า?
อยากรู้ว่าดูannouncementจากครูยังงัยวะ?
อยากทราบว่าดูannounceโดยอาจารย์ที่ไหนหรอ
มิทราบว่าดูประกาศโดยครูยังไงค่ะ?
ดูการประกาศของครูไหมวะ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศของอาจารย์ยังไงวะ
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยวิชายังไงคับ?
มีประกาศจากรายวิชาที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศของรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศของวิชาอยู่ที่ไหนหรอ
จะมีannounceของวิชาอย่างไร?
ดูการประกาศจากรายวิชายังงัยคับ?
จะมีannounceของรายวิชาไงอ่ะ
จะดูการประกาศโดยวิชายังงัย
ดูannounceจากรายวิชาที่ไหนครับ
อยากรู้ว่ามีannounceของรายวิชายังงัยอ่ะ?
ดูannouncementโดยอาจารย์ยังไงอ่ะ
อยากรู้ว่ามีannouncementของรายวิชาไหมครับ?
อยากทราบว่าดูการประกาศจากวิชาไหมครับ
อยากทราบว่ามีannounceโดยวิชายังไงหรอ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceจากอาจารย์ไงวะ?
ดูannouncementของวิชายังงัย
มีannounceของอาจารย์ที่ไหนครับ
อยากทราบว่ามีannounceโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ
มิทราบว่าดูการประกาศจากอาจารย์ยังไงอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศจากอาจารย์ไงอ่า?
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยอาจารย์ยังไงหรอ
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยรายวิชาที่ไหนครับ
ดูการประกาศจากวิชาไหมคับ
อยากทราบว่าดูประกาศของอาจารย์ยังไงอ่ะ
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยวิชาไง?
อยากทราบว่าดูประกาศของอาจารย์อย่างไรหรอ?
จะดูannounceโดยครูไง
อยากทราบว่ามีannounceของรายวิชาอยู่ที่ไหนหรอ?
ดูประกาศจากครูที่ไหนคับ?
อยากรู้ว่ามีannouncementโดยรายวิชาอย่างไรหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceจากครูอยู่ที่ไหน
มิทราบว่าดูการประกาศของอาจารย์ไหมค่ะ
ดูประกาศโดยวิชาไหมค่า?
มีannounceของอาจารย์ที่ไหนหรอ?
ดูประกาศโดยครูที่ไหนอ่า
อยากทราบว่ามีannounceโดยวิชาไหมครับ
จะดูannouncementจากวิชาไงค่า
จะดูannouncementโดยวิชาไหมอ่ะ?
มิทราบว่าดูประกาศของวิชาอย่างไรค่ะ?
จะมีannounceของอาจารย์ที่ไหนอ่า
อยากรู้ว่ามีannouncementจากวิชาที่ไหนอ่า?
ดูประกาศโดยครูอย่างไร
อยากทราบว่าดูannouncementจากครูที่ไหนค่ะ?
มีannouncementโดยอาจารย์ยังไงอ่ะ
มิทราบว่ามีประกาศของครูไหมอ่ะ
ดูannouncementของวิชาไงอ่ะ
จะมีการประกาศจากรายวิชาไงอ่ะ
ดูannounceจากอาจารย์อย่างไรหรอ
ดูannouncementจากครูยังไงวะ
จะมีannouncementจากรายวิชายังงัยวะ?
มีannounceจากรายวิชายังไงอ่ะ
มิทราบว่าดูการประกาศโดยครูอย่างไร?
จะมีการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนคับ?
มีannouncementโดยครูที่ไหนค่ะ
มีการประกาศโดยรายวิชาไหม
จะดูประกาศจากอาจารย์ที่ไหนหรอ
จะมีประกาศจากรายวิชาไงอ่ะ
มิทราบว่ามีannouncementของรายวิชาอยู่ที่ไหน?
จะมีประกาศจากครูที่ไหนวะ?
อยากรู้ว่ามีannounceของอาจารย์ไหมหรอ?
ดูการประกาศจากรายวิชาไหมค่ะ
มีannouncementของอาจารย์ที่ไหนคับ
อยากรู้ว่ามีannounceของอาจารย์ไงอ่า?
อยากทราบว่ามีannounceจากอาจารย์ที่ไหน?
มีการประกาศของวิชาอย่างไรครับ?
มีประกาศโดยวิชาที่ไหนวะ
จะมีannouncementโดยครูไงอ่ะ?
มิทราบว่ามีการประกาศของอาจารย์ยังไงครับ?
มิทราบว่ามีannounceจากรายวิชาอยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากครูยังงัยหรอ?
มิทราบว่าดูการประกาศโดยวิชาที่ไหน?
อยากรู้ว่าดูการประกาศของครูยังงัยค่า?
มิทราบว่ามีประกาศโดยครูยังไงหรอ?
ดูการประกาศโดยครูไหมค่า?
มิทราบว่ามีการประกาศของอาจารย์ยังไง?
มีการประกาศของครูยังงัย?
อยากรู้ว่าดูannounceของครูไหม
ดูannouncementโดยรายวิชาไหมวะ
อยากรู้ว่าดูannounceของอาจารย์ไงคับ
ดูประกาศของรายวิชายังงัยค่ะ
จะมีannouncementจากครูอย่างไรอ่ะ?
อยากทราบว่ามีประกาศจากวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศของครูไงค่ะ
อยากรู้ว่ามีการประกาศของวิชาไหมครับ?
มิทราบว่ามีannouncementของครูที่ไหนค่ะ
มีการประกาศจากอาจารย์ยังงัย?
อยากรู้ว่ามีannounceของครูอย่างไร
อยากรู้ว่าดูการประกาศของครูอย่างไรหรอ?
จะดูการประกาศของวิชาไงครับ
ดูการประกาศจากครูยังไงอ่ะ
อยากรู้ว่าดูannounceของอาจารย์ยังไงครับ
จะมีการประกาศจากรายวิชาไหมอ่า
จะมีannounceของรายวิชาที่ไหนอ่ะ?
อยากรู้ว่ามีannounceของรายวิชายังไงวะ
อยากทราบว่าดูการประกาศของอาจารย์ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศของครูไหมคับ?
จะมีประกาศจากอาจารย์ยังงัยอ่า?
อยากรู้ว่าดูannouncementของรายวิชาที่ไหนค่า?
มิทราบว่ามีannounceของวิชายังไงครับ?
อยากรู้ว่าดูประกาศจากอาจารย์ไหม
อยากรู้ว่าดูannounceจากวิชายังงัย?
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยวิชาไหมวะ?
อยากทราบว่าดูannounceของครูไหมอ่ะ?
มิทราบว่ามีannouncementโดยอาจารย์อย่างไรอ่ะ
จะดูannounceจากรายวิชาไงครับ
จะดูการประกาศจากครูอยู่ที่ไหนอ่ะ?
มิทราบว่าดูannounceจากครูที่ไหนอ่ะ
จะดูประกาศของวิชาอย่างไร
จะดูการประกาศของครูอย่างไรครับ
มิทราบว่าดูannouncementจากวิชาอย่างไร?
อยากรู้ว่ามีannounceของวิชายังงัยครับ?
จะดูการประกาศของครูไหมอ่ะ
ดูประกาศของอาจารย์ที่ไหนวะ
มิทราบว่าดูannounceโดยวิชาอยู่ที่ไหน
มีประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนหรอ?
จะดูannounceของอาจารย์ที่ไหนคับ
มีประกาศของรายวิชายังไงครับ?
มีannouncementจากวิชายังงัยค่า?
อยากรู้ว่ามีannouncementของรายวิชาอย่างไรครับ
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยรายวิชาไงหรอ?
จะดูannounceของอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่ะ
มิทราบว่าดูประกาศจากอาจารย์ไหมอ่ะ?
จะดูannouncementของครูไง?
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนครับ?
อยากทราบว่ามีannouncementโดยวิชายังไง
อยากรู้ว่ามีประกาศของวิชาไงค่า?
อยากรู้ว่าดูการประกาศของครูยังงัยหรอ?
มีannounceของวิชาอยู่ที่ไหน?
ดูการประกาศของครูยังงัยอ่ะ
มิทราบว่ามีannouncementโดยรายวิชาไหมครับ?
อยากรู้ว่ามีannounceโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากรายวิชาอย่างไร?
มิทราบว่าดูannouncementของอาจารย์อยู่ที่ไหน?
จะมีการประกาศโดยอาจารย์ไหมอ่ะ
อยากรู้ว่ามีannounceโดยครูยังงัยค่ะ
มีการประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนวะ?
จะมีannounceของวิชาไหมค่ะ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากรายวิชายังงัยวะ?
จะมีannouncementโดยอาจารย์ไงอ่ะ
มีannounceโดยวิชาไหมหรอ?
อยากรู้ว่ามีประกาศจากวิชาไงหรอ?
มิทราบว่าดูannouncementจากวิชายังไงค่ะ?
มิทราบว่ามีประกาศของรายวิชาไหมครับ
มีannounceจากอาจารย์ยังงัยวะ
อยากรู้ว่าดูannounceโดยรายวิชายังไงครับ
จะดูannouncementของรายวิชาที่ไหนค่า
อยากรู้ว่ามีการประกาศของอาจารย์ยังงัยค่า
อยากรู้ว่าดูประกาศของครูไหมค่ะ
อยากรู้ว่าดูannouncementจากอาจารย์อย่างไรครับ
อยากรู้ว่าดูการประกาศจากวิชายังไงวะ
อยากรู้ว่าดูประกาศของรายวิชายังงัยอ่า
มีการประกาศจากรายวิชาไหมหรอ?
อยากรู้ว่ามีannounceของอาจารย์อย่างไรอ่ะ?
อยากรู้ว่ามีannouncementของอาจารย์ที่ไหนอ่า
ดูannouncementโดยวิชาไหมครับ
มีประกาศของรายวิชาที่ไหนครับ?
จะดูการประกาศโดยครูที่ไหนค่า
จะมีannounceโดยรายวิชาไหมคับ
อยากรู้ว่ามีการประกาศของอาจารย์ยังไง?
จะดูannouncementของรายวิชาอยู่ที่ไหนหรอ
อยากรู้ว่าดูประกาศของครูไงคับ
จะดูannounceจากรายวิชาที่ไหนค่ะ?
อยากทราบว่าดูannounceโดยรายวิชาไหมครับ
อยากทราบว่าดูannouncementโดยวิชายังไงครับ?
มีประกาศจากรายวิชาที่ไหนอ่ะ
ดูannounceจากวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ
อยากทราบว่ามีประกาศจากอาจารย์ไหม
มีการประกาศของอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่า
มีannounceโดยวิชายังไงคับ
อยากรู้ว่าดูannouncementจากรายวิชาไหมค่ะ?
มีประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนหรอ?
มิทราบว่ามีประกาศของวิชายังไง
ดูการประกาศจากรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ
มิทราบว่ามีannouncementของอาจารย์ที่ไหนค่ะ
จะมีannouncementจากวิชาไงครับ
จะดูประกาศจากวิชาอย่างไรอ่ะ?
ดูการประกาศของอาจารย์ไงอ่ะ?
ดูannounceของครูอย่างไรค่ะ?
ดูannounceจากอาจารย์ยังงัยอ่า
ดูannounceโดยรายวิชายังไงอ่า?
มีannounceจากรายวิชายังไงหรอ
อยากรู้ว่าดูการประกาศโดยวิชาที่ไหนครับ
อยากทราบว่าดูannouncementโดยวิชาที่ไหนค่ะ?
มิทราบว่าดูannounceของครูยังไงค่ะ?
มิทราบว่ามีannounceจากวิชาที่ไหนอ่ะ
อยากรู้ว่ามีประกาศของครูไหมคับ
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาไหมอ่ะ
มิทราบว่าดูประกาศโดยครูอย่างไรหรอ
อยากรู้ว่าดูannounceของรายวิชายังไง
อยากรู้ว่ามีการประกาศของวิชายังงัยหรอ?
อยากรู้ว่าดูannounceโดยครูยังงัยครับ
มีannounceโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ
มีannounceของครูอยู่ที่ไหน?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากอาจารย์ที่ไหนค่ะ?
จะดูannounceของวิชาไงค่ะ?
ดูการประกาศจากอาจารย์ยังไงอ่ะ?
มีannouncementของรายวิชายังไงหรอ?
อยากทราบว่ามีการประกาศจากอาจารย์ไหมค่ะ?
มีannouncementจากวิชายังงัยวะ
อยากรู้ว่ามีannounceจากวิชายังไงค่า
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาอย่างไร
อยากทราบว่ามีannouncementจากอาจารย์ยังไงค่ะ
มิทราบว่าดูการประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหน?
มิทราบว่ามีประกาศของรายวิชาไหม
มิทราบว่าดูประกาศโดยอาจารย์ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีannounceโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ
มิทราบว่ามีannounceโดยครูอยู่ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยวิชายังไงอ่า
จะดูประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
อยากทราบว่าดูประกาศของรายวิชายังไงอ่ะ
มิทราบว่าดูannounceโดยวิชายังไงครับ
จะดูannounceของครูยังงัยครับ
จะมีประกาศของอาจารย์ยังงัย?
อยากรู้ว่าดูประกาศของครูที่ไหนหรอ
มิทราบว่าดูประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่ะ
มีannouncementของวิชาอยู่ที่ไหน
อยากรู้ว่าดูannouncementของครูยังงัยวะ?
อยากทราบว่าดูการประกาศโดยรายวิชาที่ไหนครับ?
จะดูการประกาศจากรายวิชาอยู่ที่ไหนอ่ะ?
จะมีประกาศจากวิชาไหมอ่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementของรายวิชายังไงวะ?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากอาจารย์ที่ไหนอ่า?
จะดูannouncementของวิชายังไงค่ะ
ดูการประกาศของรายวิชาไงวะ
จะดูannouncementของอาจารย์ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่ามีประกาศจากอาจารย์ไงคับ?
ดูประกาศของรายวิชายังงัยค่า?
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ
จะดูประกาศโดยครูไงหรอ
มีประกาศของอาจารย์ยังงัยวะ
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาอยู่ที่ไหนคับ
ดูการประกาศของครูอย่างไรครับ
ดูประกาศโดยครูยังไงคับ
จะมีการประกาศจากอาจารย์ยังงัยครับ
มีannounceโดยอาจารย์ยังงัย?
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากวิชาไหมค่ะ
จะดูประกาศโดยรายวิชาที่ไหนค่ะ
อยากทราบว่ามีannounceของอาจารย์อยู่ที่ไหนหรอ?
อยากรู้ว่าดูการประกาศของวิชายังไงค่ะ?
ดูannouncementจากรายวิชาที่ไหนค่า
จะดูประกาศของครูยังไงวะ
จะมีการประกาศโดยครูอยู่ที่ไหนครับ
อยากรู้ว่าดูannouncementจากครูที่ไหนวะ
จะมีการประกาศของครูที่ไหนอ่า?
อยากรู้ว่ามีannouncementจากอาจารย์ที่ไหนหรอ?
จะมีannounceโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่า
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยครูที่ไหนวะ?
อยากทราบว่าดูประกาศโดยรายวิชาอย่างไร?
อยากทราบว่ามีannouncementจากครูอย่างไรหรอ?
อยากรู้ว่าดูannounceของครูยังไงคับ
จะมีannounceของอาจารย์ยังงัยอ่า?
ดูการประกาศโดยรายวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ?
มีประกาศโดยครูที่ไหนหรอ
อยากรู้ว่ามีannouncementของวิชาอยู่ที่ไหนอ่า?
มิทราบว่ามีประกาศจากวิชาอย่างไร?
มีประกาศโดยครูไหมครับ
ดูannouncementของวิชาที่ไหนวะ
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยรายวิชาอย่างไรหรอ
จะมีการประกาศโดยวิชายังไงหรอ?
ดูannouncementของวิชาอยู่ที่ไหนค่ะ?
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยวิชาไหมค่า
มีannounceจากครูยังงัยค่ะ?
มิทราบว่าดูannounceจากรายวิชาอย่างไรหรอ
มีการประกาศจากวิชาอยู่ที่ไหนวะ?
อยากรู้ว่าดูannounceของวิชายังไงวะ
อยากรู้ว่ามีประกาศจากอาจารย์ที่ไหนหรอ
จะมีการประกาศโดยอาจารย์อยู่ที่ไหนครับ?
อยากรู้ว่าดูannouncementโดยอาจารย์ที่ไหน?
ดูannounceจากอาจารย์อยู่ที่ไหนหรอ?
มิทราบว่ามีประกาศของรายวิชาที่ไหนค่ะ
อยากรู้ว่ามีannouncementจากอาจารย์อยู่ที่ไหนอ่ะ
มีannouncementของอาจารย์ยังไงวะ?
อยากรู้ว่าดูประกาศโดยอาจารย์ยังงัยค่ะ?
จะดูannounceจากครูยังไงค่า
มิทราบว่ามีannouncementของรายวิชายังไงครับ
ดูannounceของอาจารย์ที่ไหนวะ
ดูannouncementของอาจารย์ที่ไหนอ่ะ
จะดูannounceของครูอยู่ที่ไหน?
มิทราบว่าดูประกาศโดยครูยังไงค่ะ
จะดูการประกาศจากรายวิชาไหมหรอ
อยากทราบว่ามีannouncementของรายวิชาที่ไหนหรอ
มีannouncementโดยอาจารย์ยังไงวะ?
จะดูannounceของครูอยู่ที่ไหนหรอ?
มิทราบว่ามีannounceจากอาจารย์อย่างไรครับ?
มีannounceโดยอาจารย์ไงค่ะ?
มิทราบว่ามีประกาศของวิชายังไงอ่ะ
อยากรู้ว่ามีประกาศโดยวิชายังไงหรอ?
มิทราบว่ามีannouncementของวิชาอยู่ที่ไหน
อยากรู้ว่ามีการประกาศโดยครูยังไงหรอ
อยากรู้ว่ามีการประกาศจากอาจารย์อยู่ที่ไหนค่า
อยากทราบว่ามีการประกาศจากรายวิชาอย่างไรหรอ
จะดูการประกาศของวิชาอย่างไรหรอ
จะดูannouncementของวิชาที่ไหนค่า
อยากรู้ว่าดูannounceจากวิชายังไงค่ะ?
จะมีannouncementของอาจารย์อยู่ที่ไหนค่า
